# Тестовое задание: Редактор списка устройств и их узлов учёта

## Описание

Это одностраничное приложение на Vue.js, предназначенное для управления списком устройств и их узлов. В приложении можно добавлять, редактировать и удалять устройства и узлы устройств, а также сортировать узлы с помощью кнопок вверх-вниз.

## Сущности и обязательные поля

- **Устройство**
  - Название

- **Узел устройства**
  - Название

У каждого устройства есть свой список узлов.

## Функциональные требования

- Список устройств:
  - Возможность добавления устройства.
  - Возможность редактирования устройства (включая отображение в редактируемом виде).
  - Возможность удаления устройства.

- Управление узлами устройства:
  - Возможность добавления узла.
  - Возможность редактирования узла.
  - Возможность удаления узла.

- Дополнительные функции:
  - Сортировка узлов с помощью кнопок вверх-вниз.

## Технологии

- Vue.js
- Composition API

## Схема работы приложения

1. При загрузке приложения отображается список устройств.
2. Пользователь может добавить новое устройство, нажав на соответствующую кнопку.
3. При редактировании устройства строка списка становится редактируемой.
4. При сохранении отображается обычный вид с обновленными данными.
5. Пользователь может управлять узлами устройств через аналогичные функции.

## Инструкция по запуску

1. Перейдите в каталог `Web` в терминале:
   ```bash
   cd ./Web
   
2. Запустите приложение:
   ```bash
   npm run dev
   
3. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost для просмотра приложения.
